‫"(كوستا فيردي)، (أمريكا الوسطى)"
Subtitles by @sub.Trader
Sync by @NAIM2007
‫لكن في (أمريكا الجنوبية)،
‫وبالأخصّ في (كوستا فيردي)
‫كان (برونو دياز) رمزًا أيقونيًا لعقود.
‫اشتهر سريعًا باستهلاله أولى تعاملات الأمّة
‫مع (الولايات المتحدة) منذ عقود،
‫بعد توالي أعوام من القلاقل
‫بسبب الانقلاب الدموي
.التاريخي في عام 1953
‫لكن ستؤتي مساعي ‫السيّد
،دياز) ثمارها أخيرًا)
‫صباح الغد في قمّة مع الرئيس،
‫حيث سيقوم كل من الرئيسين
‫بتوقيع اتفاقية لرفع الحظر التجاري.
‫علمت أن السّيد (دياز)
‫يوشك على اعتلاء المنصّة.
‫ستنعقد قمّة الغد في (واشنطن)
‫العاصمة لكن بعد لحظات،
‫سيخاطب السيّد (دياز) شعب
‫(كوستا فيردي) بشأن الحدث التاريخي.
‫سننتقل بكم إلى هناك الآن، في بث حيّ.
‫أتلقّى هذا للتو.
‫لدينا مراسل في موقع الحدث،
‫لكنّهم يُخلون المنطقة.
‫يبدو أن (برونو دياز) قُتل رميًا بالرصاص.
‫هذا تطوّر مروّع للأحداث.
‫"(لانغل، (فرجينيا)"
‫نعم، يا سيّدي الوزير.
‫أؤكّد لك، سنتبيّن هويّة الفاعل.
‫مفهوم. لا، ستكون سرّيةً تمامًا.
‫نعم، يا سيّدي. رائع.
‫شكرًا لك. إلى اللقاء.
‫سيّدي، يجب أن ترى هذا.
‫اكتُشفت شعرةً في موقع الجريمة.
‫حصلوا على هويّة مؤكّدة.
‫وصل إلى (كوستا فيردي) ورحل عنها
‫في غضون ساعات من الهجوم.
‫"(بيكيت)، (براندون)"
‫- (بيترسون).
‫- نعم، سيّدي؟
‫تعرّفنا على الجاني.
‫(براندون بيكيت) هو الآن المتهم الأول.
‫- ابعثي فريقًا إلى منزل (بيكيت) حالاً.
‫- قوّة محلّية؟
‫بل خاصّة. إن كان أحد رجالنا
‫من قتل شخصيّةً بارزةً أجنبية،
‫فعلينا تكتّم الأمر حتى نعرف كل شيء.
‫(كلوفر)، واصلي البحث،
.اكتشفي كل ما يمكنك
‫(بيترسون)، متى حدّدت مكان (بيكيت)،
‫أريد إعداد مخبأ آمن في الجوار.
‫- حسنًا.
‫- لنتحرّك.
‫افترضا أن (براندون بيكيت) مُسلَّح وخطير.
‫تبًا يا (ريتكون). أيّها الوغد اللعين.
‫انقضت 5 أيام وما زلت أتصبّب عرقًا.
‫حقًا؟
‫على خلافك، لديّ وظيفة حقيقية.
‫لكن ما زال لديّ أسبوعان
.من العطلة يا صديقي
‫أسبوعان لأهزمك شرّ هزيمة
‫يا مَن تبلغ 13 عامًا من العمر.
‫14 عامًا.
‫آسف حقًا.
‫انتظرها.
‫إصابة مباشرة.
‫هذا ما يحدث عندما ‫لا تتفقد
.المُنعطَف أيّها الهاوي
‫نعم، نعم، نعم. إليك هذه.
‫انبطح أرضًا.
‫انبطح أرضًا في الحال.
‫تراجع.
‫ارفع يديك. هيّا.
‫- المكان آمن.
‫- على معدتك.
‫انبطح أرضًا في الحال.
‫"تبًا."
‫فريق (برافو) آمن.
‫(أندروز).
‫هيّا بنا، أسرع.
‫- لقد أُسر.
‫- ماذا؟
‫كان لا بدّ أن يبدو موته انتحارًا.
‫ما الخطة البديلة؟
‫بعد استجوابه ‫سيُحتجز في
.منشأة مشدّدة الحراسة
‫سأرسل فريقًا ليعترض القافلة.
‫لا بدّ أن يبدوا وكأنهم يعملون مع (بيكيت).
‫يجب ألاّ ينجو أحد.
‫"مخبأ الـ (سي آي إيه)، (سياتل)"
‫نعرف أنك قتلت (برونو دياز).
‫- عمّ تتحدّث بحق السماء؟
‫- لا تعبث معي.
‫لدينا حمضك النووي، لدينا سجلّ
‫رحلتك بالطائرة ولدينا دافعك.
‫ما أريد معرفته هو، هل كان والدك متورّطًا؟
‫أبي؟ فيما كان متورّطًا؟
‫كان أبوك في مهمّة ‫في (كوستا فيردي)،
،ساءت الأمور
‫وهذه طريقتك في الانتقام.
‫نعم، قرأت قصصك في رسائلك الإلكترونية.
‫اسمع، من الواضح أن هناك مَن أوقع بي.
‫أين كنت يوم الثلاثاء؟
‫الساعة 7:32 مساءً؟
‫لا أعلم.
‫قاعة الرياضة؟
في الفراش؟
‫سيّدي، أنا في عطلة لأول
.مرّة خلال 5 أعوام
‫مع كامل احترامي، لم أعلم
.حتى بوقوع اغتيال
‫عميل (فرانكلين).
‫المعذرة للمقاطعة.
‫أيمكنني محادثة (بيكيت) على انفراد؟
‫مَن اتصل بك بحق السماء؟
‫الكولونيل.
‫أظن أن قصر نظرك في التعامل
‫مع الإجراءات الروتينية
‫أثارت القلق بشأن تعاملك ‫مع
مَن يحظى بسجل خدمة مشرّف
‫كالذي يحظى به الرقيب (بيكيت).
‫لديك دقيقة.
‫- ما رأيك بـ 5؟ حسنًا.
‫- ما رأيك بواحدة؟
‫(زيك روزنبيرغ)، "الأمن الوطني".
‫يمكنك أن تدعوني (زيرو).
‫حسنًا يا (زيرو).
‫اسمع، لم يكن لي دخل
‫بأيّ ما كان هذا الأمر.
‫لن أكون مَن يحكم على ذلك.
‫ما سأفعله هو أنني سأنظر إلى الحقائق
‫ثم سأتخذ قراري ‫على خلاف
،العميل (فرانكلين) هذا
‫الذي يبدو كأنه يصدّق كل ما يقرأه.
‫استمع الآن. سينقلونك إلى موقع سرّي.
‫لو كنت مذنبًا سيصبح الوضع سيئًا.
‫لكن لو كنت بريئًا،
‫فمَن قام بهذا سيريد إنهاء الأمور
‫العالقة، وهذا ليس جيّداً أيضًا.
‫أعدك أنني سأتوصّل إلى حقيقة هذا الأمر.
‫شكرًا لك.
‫لا تشكرني بعد، فقد أجدك مذنبًا.
‫لست كذلك.
‫- أرجو أن يكون هذا صحيحًا.
‫- حسنًا.
‫انتهى الوقت.
‫انقلوه بعيدًا من هنا، هيّا بنا.
‫(روزنبيرغ)، لديّ تعليمات
‫صارمة بتحرّي السرّية،
‫لذا، لا أريدك أن تثير ضجّةً
‫بسلطتك وأن تفضح سرّيتي.
‫هل تفهمني؟
‫لديّ أوامري أيضًا.
‫لا تقلق، أعلم أنهم لا يستدعوك
‫من القبو إلاّ في الحالات المهمّة.
‫حسنًا.
‫لنباشر العمل.
‫نعم؟
‫حسنًا. نريد المال مقدّمًا.
‫صوت مروحيّة مرتفع خلفك.
‫سأكرّر، المال مقدّمًا.
‫ليست المروحيّة.
‫لعلّها لكنتي. سأكرّر مجددًا
‫ثم سأنهي المكالمة.
‫المال مقدّمًا.
‫جيّد جدًا.
‫أخبرني (فرانكلين) أنك ‫من
.(تعرّفت على هويّة (بيكيت
‫لم أكن أعمل بمفردي لكن أجل،
‫أنا مَن تتبّعت جواز سفره ووجدت رسائله.
‫التي تتضمّن قصّة مخالفته
‫الأوامر في (كوستا فيردي)؟
‫إنها أكثر تعقيدًا من ذلك، لكن نعم.
‫إنها أكثر تعقيدًا من ذلك بكثير.
‫- أو إنها الحقيقة.
‫- لم أستبعد ذلك الاحتمال.
‫لكن رجلاً أُكنّ له احترامًا
.كبيرًا لا يعتقد ذلك
‫أُقدّر ذلك.
‫لكنّنا نحتاج إلى أكثر من حدس صديقك
‫لنُبطل هذا الدليل الدامغ.
‫مهما يكن يحظى باحترام.
‫أنت على حق.
‫لِمَ لا تُظهري تسجيل حادث الاغتيال؟
‫خضعت المنطقة الملاصقة لمراقبة صارمة.
‫بحسب المسار وحجم جرح الخروج،
‫تمكّنت إدارة المقذوفات من صنع محاكاة
‫لتحديد موقع إطلاق النار إلى هنا.
‫على بعد أكثر من 1.6 كم.
‫فقط شخص بمهارات (بيكيت)
‫يمكنه تخطيط وتنفيذ هذه الإصابة.
‫نتفق في الرأي بهذا الصّدد.
‫الآن، مَن هذا الرجل؟
‫(دونالد ساوث)، الرئيس التنفيذي
‫لشركة (نوفاسيل للأدوية).
‫(هوزيه لوكاس)، (غابرييل ماتشادو)،
‫(ماريا غارسيا).
‫هذا الرجل، لا أتذكّر اسمه ‫لكنّه وزير الطاقة.
‫هؤلاء سياسيّون جميعًا.
‫إذًا، ماذا يفعل الرئيس التنفيذي ‫لشركة
دواء كبرى على تلك المنصّة؟
‫هذا سؤال وجيه.
‫حان وقت الهرج.
‫لست هناك لقتله.
‫لسنا بحاجةٍ إلى تكهنّات بوجود قاتلٍ آخر.
‫احرصي فقط أن يقوم الروس بمهمّتهم.
‫تدخّلي فقط في حالة الضرورة القصوى.
‫- هناك ما يسوء.
‫- اُصمت.
‫- تبًا.
‫- انطلق، انطلق، انطلق.
‫لنرحل من هنا.
‫أعطني مفتاح الأصفاد لأساعدك.
‫تبًا.
‫"(سان فرانسيسكو، كاليفورنيا)"
‫(دونالد)، (دونالد)، (دونالد).
‫لا تبدو تلك كصورة زوجتك
.التي في تقاريري
‫شكرًا لك.
‫المعذرة، سيّد (ساوث)،
‫قبل أن تفرط في الراحة هنا
‫- أيمكنني التحدّث معك؟
‫- آسف، ليس بوقت مناسب.
‫- اتصل بسكرتيري لحجز موعد.
‫- حسنًا، سأفعل ذلك.
‫هل هو متاح عصر يوم الثلاثاء؟
‫- مَن أنت؟
‫- لا أريد إظهار أوراق اعتمادي
‫فأُحدث ضجّةً أكثر من
.التي أحدثتها حتى الآن
‫هلّا تمهلينا لحظات؟
‫هذا رائع، أشكرك.
‫ابنتك جميلة جدًا.
‫مرحبًا، أنا العميل (روزنبيرغ)
‫من الأمن الوطني.
‫لديّ بضعة أسئلة فحسب،
.ثم سأتركك وشأنك
‫بأيّ شأن هذا؟
‫حسبتك تعرف. عن (برونو دياز).
‫حسنًا، إليك الأمر.
‫أريد معرفة ماذا كان يفعل ‫المدير
.التنفيذي لشركة أدوية عملاقة
‫على المنصّة خلال خطاب
.عن العلاقات التجارية
‫المنتجات الطبّية من أهم صادرات بلادنا.
‫بالطبع، لكنّني لم أرَ أحد رجال ‫شركات
.الغاز على المنصّة مع السياسيّين
‫هل تتّهمني بالتورّط ‫في حادث
اغتيال السيّد (دياز)؟
‫لا، لا، لا. أريد فقط معرفة
‫ماذا كنت تفعل هناك.
‫كنت حاضرًا لأنني كنت نصيرًا قويًا
‫لرفع الحظر التجاري.
‫أنا صديق مقرّب من وزير التجارة.
‫وأتطلّع إلى ما يحمله المستقبل
‫فيما يخصّ إمكانية التجارة
‫مع (كوستا فيردي) أخيرًا.
‫"صديق مقرّب." لا بدّ أن موته
‫كان عسيرًا بالنسبة إليك.
‫للغاية.
‫ماذا عن الجانب المهنيّ؟
‫هل لي منفعة؟ هل تمزح؟
‫هذا يضرّ بنا ضررًا بالغًا.
‫مع رفع الحظر، كان يجب أن ترتفع أسهمنا
‫قبل اندماجنا مع (فايكس إندستريز).
‫هل ستُشترى (نوفاسيل للأدوية)
‫من قِبل شركة أخرى؟
‫فليكن الربّ في عوننا.
‫أليس بإمكان الأمن الوطني ‫استخدام "غوغل"؟
‫كنّا نبعد محض أسابيع عن الاندماج.
‫تعقّب المال. هناك مَن لم يرغب
‫في دفع الثمن كاملاً.
‫هل تقول إن (فايكس) كان
لها دخل في الأمر؟
‫تعقّب المال.
‫(فايكس إندستريز)، شركة مقرّها
‫"فانكوفر" لها علاقة بـ (كوستا فيردي)،
‫على بُعد أسابيع من شراء
.شركتي، شركة صغيرة
‫رفع الحظر كان سيُحيلنا إلى شركة عملاقة.
‫- ليس الآن يا (بيترسون).
‫- هذا أمر عاجل يا سيّدي.
‫يبدو أن ناقلة (بيكيت) تعرّضت إلى هجوم.
‫كان هناك حادث تصادم كبير
‫خارج (أوليمبيا)، و...
‫كان أحد متعهدّينا ضمن الموتى.
‫- ماذا عن الآخرين؟
‫- مفقودان، مع (بيكيت) والسيّارة.
‫يا إلهي. إنه لا يعمل وحده إذًا.
‫هناك مَن أخرجه من حيازتنا.
‫هل نعرف مَن يكون؟
‫مع رجلنا، كانت هناك أربعة جثث أخرى.
‫يبدو أن لهم علاقة بالمافيا الروسية.
‫هل يعمل مع الروس؟
‫نحاول إيجاد الصّلة...
‫الصّلة مُلقاة على جانب
‫الطريق اللعين، أليس كذلك؟
‫ليس تمامًا. هناك... هناك المزيد.
‫قُتل رجلنا برصاصة بعيدة المدى،
‫وليس بفعل الرجل في موقع الحادث.
‫- قنّاص.
‫- نعم، سيّدي.
‫والده.
‫- لا... لا يمكنني الجزم، سيدي.
‫- لكن يمكنني أنا.
‫حسنًا، انتبهوا. أصبح (توماس
‫بيكيت) ذو أولوية قصوى.
‫يبدو أن ابنه (براندون) لا يعمل بمفرده.
‫بحوزته سيّارتنا واثنين من متعهدّينا،
‫لعلّهما رهينتين.
‫سيّدي.
‫أُبلغ للتو عن ترك السيّارة التي تقلّ (بيكيت)
‫في طاحونة أخشاب مهجورة في (أبردين).
‫كان الرجال الآخرون في السيّارة، قتلى.
‫حسنًا، إنه على قدميه، لن يبتعد،
‫لنركّز على (أبردين)، (واشنطن).
‫أيّ كاميرات إشارات المرور، الصرّاف
‫الآلي، تعقّب الهواتف الخلوية، كل شيء.
‫لنجده. الآن.
‫"(أبردين)، (واشنطن)"
‫سيّدي، ابتعد عن المركبة، ببطء وبهدوء.
‫أعلم أنكما تؤدّيان واجبكما،
‫لكن لا يمكنني السماح لكما باعتقالي.
‫اُصمت. اركع على ركبتيك.
‫أخرجني من هنا في الحال وأعدك ألاّ أؤذيك.
‫- هلاّ تضعه في درج السيّارة؟
‫- تبًا، انطلق وحسب.
‫حسنًا، حسنًا، تبًا.
‫"(سان فرانسيسكو)، (كاليفورنيا)"
‫مرحى، أخبريني.
‫تعرّض (بيكيت) وفريقنا
.إلى هجوم. إنه طليق
‫لا يمكنني أن أظلّ أساعدك.
‫إنه المشتبه به الرئيسي
‫في حادث اغتيال سياسي
‫وأصبح مطلوبًا الآن ‫لقتل
.ثلاث متعهّدين حكوميّين
‫أو أن مَن أوقع به يريد موته.
‫لِمَ لا يسلّم نفسه إذًا؟
‫لقد فعل. يبدو أنه كاد يموت بسبب ذلك.
‫مَن فعل هذا كان يعلم أنه سيُنقَل.
‫لو كنت (بيكيت) ‫لظننت أن
.هناك عميلاً في الإدارة
‫سيظلّ بعيدًا قدر الإمكان
‫حتى ينتهي هذا الأمر.
‫بتولّي (فرانكلين) الإدارة، ‫أنا أمله الوحيد،
‫ولا يمكنني فعل هذا من دونك.
‫إلامَ تحتاج؟
‫هل بحثت في أمر اندماج (فايكس ‫إندستريز)؟
هل وجدت شيئًا غير طبيعي؟
‫ليس الكثير. إشارة خطر بسيطة.
‫تعرّضوا إلى اختراق أمني الشهر الماضي.
‫أطلق أحد عاملي إدارة الحسابات الإنذار،
‫خلال محاولته الوصول إلى منطقة
‫تفوق صلاحيته الأمنية.
‫هذا فقط؟
‫وصلت الشرطة المحلّية ‫لكن
.رفض رئيس الأمن دخولهم
‫لم يُسمح لهم حتى بدخول المبنى.
‫حسنًا، هذا يُعدّ شيئًا.
‫ما اسم هذا المحاسب؟
‫(جوش سترايهورن).
‫حسنًا.
‫- واصلي البحث. سأخبرك بالتطوّرات.
‫- ماذا ستفعل؟
‫حسنًا، أحسبني سأذهب إلى (فانكوفر).
‫أين كنت؟
‫أعلم أن لدينا عمل كثير، لكن ألاَ
‫يزال بوسعنا الذهاب إلى المرحاض؟
‫لا.
‫فرّ (براندون بيكيت) للتو من ضابطَي شرطة
‫في موقف سيّارات في (أبردين).
‫أصبح رسميًا في عداد المفقودين.
‫لذا، حتى نجده، تمالكي نفسك.
‫حسنًا. اُخرج.
‫ماذا؟
‫سر ولا تستدر حتى تصل إلى آخر طريق.
‫بحقك يا رجل، أصبحت مشتركًا معك الآن.
‫يمكنني مساعدتك.
‫ساعدتني بما يكفي.
‫يا رجل، لم يكن الطريق المغلق غلطتي.
‫- أعني، ثمل، أنا...
‫- يا فتى. سر فحسب.
‫لا تقلق. سأُحسن العناية بسيّارتك.
‫حسنًا.
‫حسنًا، إذًا...
‫اسمع.
‫آسف يا صديقي.
‫"(فانكوفر)، (كندا)"
‫(دريك فينكس)، رئيس الأمن.
‫كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
‫يا للهول.
‫مرحبًا. جئت لأخذ وصفة علاجيّة فحسب.
‫(روزنبيرغ)، إنها لأمّي.
‫لا، آسف. أنا أمزح فحسب. مرحى.
‫ماذا عن (جوش سترايهورن)،
‫إدارة الحسابات؟
‫- أيمكنك مساعدتي في العثور عليه؟
‫- (جوش سترايهورن).
‫للأسف، إنه مريض في منزله.
‫- آمل أن أتمكّن من إجابة أسئلتك.
‫- ربما.
‫- هلاّ نذهب إلى مكتبك؟
‫- هل سيطول حديثنا؟
‫أظن أن هذا رهن ما ستقوله.
‫أطلق السيّد (سترايهورن)
‫إنذارًا منذ أسبوعين،
‫لمحاولته الوصول إلى منطقة محظورة.
‫صحيح، أتذكّر ذلك.
‫ثم جاءت الشرطة، أهذا صحيح؟
‫أجل، بالطبع. هذا هو الإجراء
‫في حال حدوث اختراق أمني.
‫لكنّه كان محض سوء تفاهم.
‫أيمكنني سؤالك عن سبب سؤالك
‫بشأن هذا الحادث البسيط؟
‫حسنًا، سواء كان بسيطًا أم لا لم يتحدّد بعد.
‫ترى...
‫لديّ ما يدفعني للاعتقاد ‫أن السيّد
سترايهورن) قد يكون متورّطًا)
‫في حادث اغتيال (برونو دياز).
‫- بصراحة ، يبدو هذا غير محتمل.
‫- أعلم، أعلم.
‫رأيت صورته. يبدو كمَن يحبّ ارتداء
‫الأزياء وارتياد (كوميك كون).
‫بالضّبط.
‫لكنّني أحبّ ذلك أيضًا.
‫لذا، تعلم...
‫حسنًا...
‫ما يمكنني أن أخبرك به
‫هو أنه في تلك اللّيلة،
‫أن السيّد (سترايهورن) غادر المكتب
‫بصحبة زملائه لتناول الشراب.
‫بعد أن أفرط في الشرب،
‫أدرك أنه ترك محفظته على مكتبه.
‫حين عاد ولم يكن في أفضل حالاته،
‫ترجّل من المصدع في الطابق الخطأ.
‫كان حادثًا بسبب الثمالة.
‫- صحيح؟
‫- صحيح.
‫نعم، فهمت. فهمت.
‫لكن ما رأيك بذلك الاندماج؟
‫أعني، شراء "(نوفاسيل) للأدوية".
‫ستتضاعف أعباء وظيفتك، بحسب تخيّلي.
‫فهل يعني هذا أن يتضاعف راتبك؟
‫ليس تمامًا.
‫بما أنه سيكون لديّ موظفّون أكثر
‫لأتتّبع تحرّكاتهم، لكن...
‫ستظلّ الوتيرة اليومية كما هي.
‫صحيح.
‫حسنًا، أشكرك ‫على وقتك يا سيّد (فينكس).
‫سأكون على اتصال.
‫أصغِ إليّ. ليس هذا ما اتفقنا عليه.
‫- سيّدي.
‫- يجب أن أعاود الاتصال بك.
‫أبلغ رجل للتو عن سرقة سيّارة
‫لدى شرطة ولاية (آيداهو).
‫أُخذ من موقف سيّارات في (أبردين)
‫حيث شُوهد (بيكيت) آخر مرّة.
‫حسنًا، حسنًا، لقد أخطأ.
‫إن وجدنا السيّارة، فسنجد (بيكيت).
‫"شركة نقل (موفينغ تو مونتانا)"
‫- مرحبًا.
‫أنا مجددًا. ماذا لديك؟
‫لا جديد. أين أنت؟
‫أمام شقّة (جوش سترايهورن).
‫- ماذا؟
‫- نعم، قالوا إنه مريض في منزله.
‫ظننت أنه محض هراء.
‫تبيّن أنني كنت مخطئًا.
‫- ألم تتحدّث معه إذًا؟
‫- كلا لكنّني تحدّثت مع رجل
‫يُدعى (دريك فينكس).
‫لست واثقًا بشأن هذا الرجل.
‫حاولي اكتشاف ما يمكنك بشأنه.
‫- إنه شبح.
‫- كان ذلك سريعًا.
‫الأعوام الخمسة الماضية، أرى حساباتًا
‫مصرفية، ضمان اجتماعي، كل شيء.
‫حتى حساب (نتفليكس) خاصّته.
‫ثم إذ فجأةً اختفى.
‫- ما هذا بحق السماء؟
‫- عليّ الذهاب.
‫(زيرو) -- العميل (روزنبيرغ) طلب منّي
‫التحرّي بشأن (فايكس إندستريز).
‫(زيرو). (فايكس إندستريز).
‫اللعنة يا (كلوفر).
‫أخبرتك أنني أريدك أن تركّزي على (بيكيت).
‫بحق السماء، أين (زيرو)؟
‫لست واثقة.
‫اسمعي، حين يعاود الاتصال بك،
‫أوصليه بي.
‫فلتتعقّبي (بيكيت) الآن
‫وكُفّي عن هذا الهراء.
‫هل تفهمين؟
‫- نعم، سيّدي.
‫- جيّد.
‫(بيترسون)، سأكون في مكتبي.
‫"الناجي من هجوم القافلة.
‫(فاسيلي بتروف).
‫(سان جوزيف) في (كلايد هيل).
‫لم تعرف ذلك منّي..."
‫- توقف محلّك يا صديقي.
‫- الأمن الوطني.
‫لِمَ لا تأخذ استراحةً يا صديقي؟
‫نعم، سيّدي.
‫عميل فيدرالي، أريد الانفراد
‫لحظةً بهذا المريض.
‫- لا يمكنك أن تكون موجودًا هنا.
‫- هذا أمر يخصّ الأمن الوطني.
‫إمّا أن تخليا هذه الغرفة
‫وإلاّ سألقي القبض عليكما.
‫هل تفهمان؟
‫- خضع هذا المريض لعمليّة منذ ساعات.
‫- نعم، لا أبالي. أيقظه.
‫سيّدي، قد يموت. لن أوقظه.
‫إنه مشتبه به في عمليّة اغتيال سياسي
‫وقد يكون مسؤولاً عن مقتل 3 رجال.
‫أيقظه الآن.
‫- لا يمكنني ذلك، أنا آسف.
‫- لِمَ يجب علينا اتباع الأسلوب الصّعب؟
‫أيقظه بحق السماء، أرجوك.
‫"شمال (مونتانا)"
‫ربّاه يا أبي.
‫كان يمكن أن أقتلك.
‫نعم. لكنّك لم تفعل.
‫حسنًا، لا تبدو أنك ترتدي ملابس
‫صيد الأسماك، لذا،...
‫ماذا فعلت؟
‫اسمع، هناك مَن أوقع بي.
‫طاب صباحك.
‫مَن استأجرك؟
‫لن أسألك بلطف ثانيةً. مَن استأجرك؟
‫دكتور.
‫مَن استأجرك بحق السماء؟
‫لا أعلم.
‫لم يخبرني باسمه قط.
‫- تحدّثنا هاتفيًا فحسب.
‫- دعني أُثبت حالته فحسب، أرجوك.
‫لا. ليس قبل أن يفرغ من الحديث.
‫مَن استأجرك؟
‫- أخبرتك بكل ما أعرفه.
‫- لا أصدّقك. أخبرني بشيء.
‫ذكر، أنثى، أمريكي، أوروبي، صوت.
‫هيّا، أخبرني بشيءٍ ما.
‫صوت مشوّش.
‫لم أستطع سماعه بسبب مروحيّته.
‫لا أعرف شيئًا قط.
‫"(دونالد ساوث) ‫مدير (نوفاسيل) التنفيذي"
‫"(فايكس) (جوش سترايهورن)
‫محاسب رئيسي"
‫لكنّني لا أصطاد السناجب إلاّ بيدي اليسرى
‫لأنه لن يكون عدلاً أو منصفًا خلاف ذلك.
‫إصبع مفقود ليست إعاقةً كافية، صحيح؟
‫تبًا، رأيتني أطلق النار.
‫ما زلت أبرع في ذلك رغم كبر سنّي.
‫إنه أمر شاق يا أبي.
‫لا أعتقد أنني كنت لأتعافى من أمر كهذا.
‫كلا، بل كنت ستفعل.
‫أثق أن لديك ندبات حرب تخصّك.
‫لديّ عدد منها.
‫خضت معركة أسلحة بيضاء
‫في (كلكتا) ذات مرّة.
‫لديّ ندبة كبيرة بطول فخذي.
‫لا أريد رؤيتها.
‫لا أريد أن أريك إيّاها.
‫ماذا بشأنك؟
‫ألديك أيّة ندبات أو أسرار أخرى
‫من مهام سابقة؟
‫أجل، هناك...
‫ما أفكّر بأمره من حين إلى آخر.
‫كانت (فيتنام).
‫كنّا في المرتفعات الوسطى
‫على الحدود الكمبودية مباشرةً.
‫وكانت مهمّتنا هي اغتيال
‫محصّل ضرائب أثيم تابع ‫للجيش
الفيتنامي وأيّ من رجال حراسته
‫ممّن يمكننا قتلهم.
‫زميلي...
‫وضابط صفّ كبير،
‫رقيب أول (كونراد)...
‫حسنًا، كنّا جميعًا منهَكين للغاية وَ...
‫لكنّه انهار.
‫قرّر أنه سيأمرني بالانتظار
‫وأنه سيتقدّم بمفرده.
‫ما كان يجب أن أدعه يفعل ذلك.
‫لكنّه تقدّم،
‫كانت يديه ثابتتين للغاية،
‫لكن جفنيه كانا يرتعشان.
‫وظلّ يردّد هذه العبارة.
‫يهمس بها.
‫ويتقدّم.
‫ثم يعود،
‫ذراعه ملتوٍ خلف ظهره،
.والدم يسيل من وجهه
‫وخلفه الوغد الذي كنّا نحاول اغتياله.
‫وهو يصوّب مسدسًا إلى وجنته.
‫وهو يصرخ، "(بيكيت)، أطلق النار."
‫كانت مسافةً بعيدةً جدًا. أعني، كانا معًا.
‫تفصلهما محض سنتيمترات.
‫أعني، كنت بارعًا حينئذ،
‫لكن ربّاه، لا أعلم فيما فكّرت.
‫أعتقد أن مشاعري غلبتني، وقمت...
‫أصبت هدفي.
‫لكنّني أصبت صديقي الحميم أيضًا.
‫يا إلهي.
‫لم أبحث عن معناها قط.
‫أعتقد أنها باللغة اللاّتينية.
‫"(سياتل)، (واشنطن)"
‫ربما من هذه الزاوية.
‫هل عثرنا على أيّة أدلّة إضافيّة؟
‫هذا النمط.
‫عميل (فرانكلين). لن تمانع
‫إن ألقيت نظرةً، أليس كذلك؟
‫- بل أمانع.
‫- سيّدي.
‫وجدت هذا في غرفة النوم.
‫"إن أردت تناول الجعّة."
‫إحداثيّات. (أبوك).
‫لا بدّ أنه هناك. نحتاج إلى فريق هناك.
‫لنكتفِ بهذا، لنعُد إلى المخبأ.
‫- مرحبًا.
‫- (كلوفر).
‫أريدك أن تتحققّي إن كان (دريك فينكس)
‫ضمن فريق سرّية (براندون).
‫الصفّ الخلفي، أقصى اليمين.
‫هل قلت، "الصفّ الخلفي، أقصى اليمين"؟
‫- أجل.
‫- وهل أنت واثق؟
‫أجل، أنا واثق. لماذا، ما المشكلة؟
‫يبدو أن هذا هو الرقيب (كلارك ماكونيل).
‫كان مطلوبًا لجرائم حرب. عذب أحد المدنيّين.
‫لكنّه مات في أثناء أداء الخدمة منذ 5 أعوام.
‫مَن يعرف بهذا الأمر في رأيك؟
‫سنتبيّن ذلك.
‫حسنًا.
‫"ملف قضيّة رئيسي، ‫اغتيال (برونو دياز)"
‫(براندون).
‫كيف حال أمّك؟
‫بخير.
‫هل أخبرتك قط أنني كنت أطمئنّ عليك؟
‫كلا.
‫كانت تقول دائمًا إنك تعمل.
‫نعم، هذا صحيح.
‫لكنّني كنت أطمئنّ عليك رغم ذلك.
‫هاتفيًا. ولاحقًا، رسائل إلكترونية.
‫لكنّني-- كان يجب أن أفعل ذلك بنفسي.
‫تعلم، أخبرتني أمّي أنك طلبت الزواج منها.
‫ورفضت طلبك. أهذا صحيح؟
‫أجل، طلبت منها الزواج.
‫3 مرّات. طلبت الزواج منها 3 مرّات.
‫نعم.
‫أعتقد أنها جعلت نفسها تبدو المسؤولة،
‫حتى لا أصبّ جام غضبي
...عليك أو شيء كهذا، لكن
‫حسنًا، بغضّ النظر عن جوابها،
‫كان يجب أن أكون موجودًا معك.
‫لا بأس.
‫أجيد التصويب.
‫أدين لك بهذا.
‫ماذا تعني بذلك؟
‫هل وضعت صورتي على هدف
‫في آخر مضمار الرماية؟
‫لا، لا، أنا...
‫أنا... في الواقع، دائمًا ما تخيّلت أنك معي.
‫في صغري حين كان يصحبني
‫خالي (ريك) لنصطاد، كنت...
‫كنت أتخيّل أنك إلى جواري،
‫تعلم، تعطيني النصح.
‫ربّاه.
‫أنا آسف.
‫حسنًا، نحن هنا الآن، صحيح؟
‫أجل.
‫كعقدتين على جذع شجرة، أليس كذلك يا فتى؟
‫"(فايكس إندستريز)، (فانكوفر)"
‫سيّد (سترايهورن)، مرحبًا.
‫لديّ سؤال من أجلك بصدد إيصال مُحاسَبي.
‫- أين (دريك فينكس)؟
‫- أنا... لا أعلم. لا أعلم.
‫لم يأتِ اليوم.
‫نعم، هكذا سمعت. لهذا أسألك عن مكانه.
‫لا أعلم. اتفقنا؟
‫كنت مريضًا بالأمس ‫ولم أره
.منذ الجمعة الماضية
‫- لا تكذب عليّ.
‫- لا أكذب.
‫(برونو دياز).
‫أعلم تمامًا أنك لست في موقع سلطة.
‫- فلتخبرني لصالح مَن تعمل.
‫- لا أعمل لدى أحد.
‫أنا محض محاسب. أنا محض محاسب.
‫تحدّث.
‫حسنًا، الآن. حسنًا.
‫(فينكس). (فينكس) مجنون، حسنًا؟
‫حسنًا؟ لا دخل لي بهذا الأمر، أؤكّد لك.
‫لقد أرغمني، هدّد بقتل أسرتي...
‫أرغمك على فعل ماذا؟
أرغمك على فعل ماذا؟
‫- قال إنه...
‫- بحق السماء.
‫انهض، انهض، أنت بخير.
‫- لا بأس، حسنًا؟
‫- حسنًا.
‫لقد زال. لقد زال، اتفقنا؟
‫- أخبرني.
‫- (فينكس).
‫جاء (فينكس) بخطة جنونية، حسنًا؟
‫لسرقة الملايين من صفقة
‫الاندماج مع (نوفاسيل)، حسنًا؟
‫لو ألغت (كوستا فيردي) اتفاقية التبادل
‫ التجاري مع (الولايات المتحدة)،
‫حسنًا، ستهوي أسهم (نوفاسيل).
‫السعر المتذبذب جعله من السهل لي--
‫حقًا، أيّ محاسب بارع،
‫أن يستخلص بنسات من كل دولار.
‫اسمع، رفضت التورّط،
‫لكنّه أصبح عنيفًا وتوعدّني بإيذاء زوجتي.
‫ألهذا السّبب لم يرغب في وجود الشرطة
‫ليلة أن أطلق الإنذار؟
‫كنت أُعدّ الحساب الخارجي.
‫اسمع، (فينكس)...
‫(فينكس) أرغمني على فعل هذا الأمر.
‫أتريد بعض القهوة؟
‫كلا، لا أريد منها يا أبي.
‫هناك دخلاء.
‫(دلتا)، تقدّم بحذر. تتعامل مع شخصين
‫على درجة عالية من التدريب.
‫حريّ بك أن ترحل.
‫خُذ هذا.
‫إنه جاهز للإطلاق.
‫اتبع هذا النفق.
‫سيقودك إلى خارج المحيط.
‫حين تصل، سترى دربًا.
‫اُسلك الشمال الشرقيّ على الدرّب.
‫هل فهمت؟ إنها مسافة طويلة.
‫قد تخرج الرجل من سلاح مشاة البحرية،
‫لكن لا يمكنك--
‫نعم، نعم، نعم، أيًا كان. هيا. اذهب، اذهب.
‫مرحبًا؟
‫إنه (روزنبيرغ) يا سيّدي.
‫يريد التحدّث إليك.
‫حسنًا، أوصليه بي.
‫أيمكنك إظهارها بأعلى؟
‫نقترب من الهدف الآن. نتّخذ مواقعنا.
‫(زيرو). ماذا يحدث؟
‫أنا منشغل بعض الشيء الآن.
‫خمّن. حصلت على اعتراف باكي للتو
‫يثبت براءة (براندون بيكيت).
‫عمّ تتحدّث؟
‫أرسل أحدًا إلى مقرّ (فايكس) على الفور
‫لاعتقال (جوش سترايهورن).
‫كل هذا يهدف إلى التربّح من صفقة
‫الاندماج مع "(نوفاسيل) للأدوية".
‫المحاسب سيعترف بكل شيء.
‫اُخرج. ارفع يديك.
‫نرى أحد الأهداف. جرى التأكّد
‫من (توماس بيكيت).
‫الهدف الآخر غير معلوم.
‫ننتظر.
‫حسنًا يا (دلتا). تراجعوا.
‫أكرّر، فلتتراجع (دلتا).
‫ها نحن نتراجع.
‫هناك قنّاص.
‫يا إلهي.
‫تبًا.
‫انتبه يمينًا.
‫لا نرى العدو. أوامرك.
‫يا إلهي.
‫(زيرو).
‫قتل صديقك البريء للتو اثنين من رجالنا.
‫نحن عالقون.
‫- اللعنة.
‫- ماذا نفعل؟
‫تفقّد حدود الأشجار.
‫- هل ترى شيئًا؟
‫- لا شيء.
‫ابقَ منبطحًا.
‫بحق السماء يا (براندون).
‫ما الذي لم تفهمه من قولي
‫"ارحل من هنا بحق السماء"؟
‫هيّا.
‫ماذا ترى يا أبي؟
‫لأنني لا أرى شيئًا قط.
‫وجدتك.
‫"غير منصف"
‫هيّا.
‫أطلق رصاصة.
‫أظهر نفسك.
‫أتحدّاك.
‫نَفوقك عددًا.
‫أنا في منزلي في غرفة نومي.
‫يمكنني الانتظار طوال اليوم.
‫"حسنًا."
‫اللعنة.
‫سأتعقبّه على الدّرب ‫ولتعترض
.أنت طريقه من اليمين
‫سيصل إلى النهر وعندها سيكون عالقًا.
‫يجب أن نمسك به حيًا.
‫إن كان القنّاص الذي أوقع بي،
‫فيجب أن أعتقله لأعرف السّبب.
‫اذهب.
‫على رسلك.
‫ضعي سلاحك أرضًا.
‫ارفعي يديك.
‫"(فانكوفر)، (كندا)"
‫سيّد (فينكس)؟
‫أنا العميل الفيدرالي (زيك روزنبيرغ)،
‫هلاّ تفتح الباب، رجاءً؟
‫مرحبًا. أريد منك إلغاء تفعيل نظام إنذار.
‫27 شارع (مايلو).
‫نعم.
‫(براندون بيكيت)؟
‫يا للذكاء.
‫تاكسي مائي.
‫"(دونبيري)، (كاليفورنيا)".
‫حسنًا.
‫مرحبًا؟ أنا (براندون بيكيت).
‫العميل (فرانكلين)؟
‫ماذا لديك؟
‫يا للهول.
‫حسنًا، أظهري الاتصال.
‫رقيب (بيكيت)، ما رأيك
‫لو أنهينا هذا الأمر الآن؟
‫أود ذلك كثيرًا.
‫هذه السيّدة قتلت ‫هؤلاء الرجال الخمسة اليوم.
‫أنا مقتنع بأنها مَن أوقعت بي
‫لأبدو كقاتل وزير التجارة.
‫- حاولي اكتشاف هويّتها.
‫- سأتولّى الأمر.
‫حسنًا، استمع إليّ يا (بيكيت).
‫لِمَ لا تحلّ كل هذا حين تأتي إلى هنا؟
‫أجل، سنفعل ذلك.
‫- أنا قادم الآن.
‫- لا داعي لذلك.
‫لديّ فريق ثانٍ في طريقه إليك. فلتبقَ
‫محلّك، سنقوم بالأمر بأسلوب صحيح.
‫سنكون هنا في الانتظار.
‫حسنًا، أصغِ إليّ، فلتُعلمي هذا الفريق
‫أن المشتبه به يتعاون وينتظر قدومهم
‫لكن أن يتقدّموا بحذر.
‫- (كلوفر)، إلامَ توصّلت؟
‫- نجحت. (يوكي مفيوني).
‫عدّة تعاملات مع (الياكوزا)،
‫حيث تُعرف باسم "سيّدة الموت".
‫تربّت في عائلة إجرامية ‫قطاع
.خاص بالكامل، لا خدمة عسكرية
‫حسنًا، أنصتوا.
‫نحتاج إلى صلة ‫بين "سيّدة الموت"
.(و(برونو دياز
‫حسنًا، جميعًا، هيّا بنا، لنتحرّك.
‫هيّا.
‫يا إلهي، كأنه اليوم الذي لا ينتهي.
‫- أنتما، تفقَّدا النطاق.
‫- عُلِمْ.
‫لنحضر المزيد من الدعم هنا.
‫إلى الخلف. هيّا بنا.
‫"(دونبيري)، (كاليفورنيا)"
‫المعذرة.
‫مرحبًا. ما وتيرة هذه الرحلات؟
‫نسير بحسب دورة،
‫لخدمة جميع الجُزر.
‫فعدد الجُزر يفوق عدد الزوارق.
‫- إنها منتظمة جدًا.
‫- ماذا عن 3 و6:30 مساءً؟
‫- أيّ جزيرة تخدم حينئذٍ؟
‫- 3 جُزر.
‫تلك، وتلك وتلك.
‫3.
‫قال الروسي إنه سمع مروحيّة.
‫ماذا قلت؟
‫هل في أيّ من هذه الجُزر مهبط مروحيّة؟
‫تلك بكل تأكيد.
‫- سكن خاص. ضخم.
‫- نعم، عليك اصطحابي إلى هناك الآن.
‫كما كنّا نقول، 3 و6:30 مساءً.
‫لا أملك الوقت لأعطيك تفسيرًا وافيًا.
‫هذا أمر يخصّ الأمن الوطني.
‫لذا،...
‫صديقك العتيد (بن فرانكلين)،
‫اصحبني إلى هناك الآن، أرجوك.
‫هيّا.
‫حسنًا.
‫حسنًا، تبيّن صحّته.
‫أكّد الأمن الوطني ذهابها ورحيلها
‫من (كوستا فيردي) يوم الهجوم.
‫اعترفت، أخبرتنا بنفس الاسم الذي
‫ أخبرنا به (زيرو) في (فانكوفر).
‫اسمع، أنا آسف.
‫أعلم أنك ذقت الأمرّين.
‫نعم. كنت تؤدّي واجبك فحسب
‫يا عميل (فرانكلين).
‫أجل.
‫إذًا، ماذا نعرف؟
‫مَن أراد موت (برونو دياز) ولماذا؟
‫عميلة (كلوفر)؟
‫المال.
‫إلصاق مقتل أحد المسؤولين الحكوميّين
‫لديهم بمواطن أمريكي
‫كان سيضمن إيقاف ‫الاتفاقية
.التجارية في الحال
‫المعذرة.
‫وهو ما أدّى إلى انهيار أسعار أسهم
‫شركة أمريكية لصناعة الأدوية
‫كانت على وشك أن تُشترى.
‫وهنا يظهر هذا الرجل.
‫أيبدو مألوفًا؟
‫(كلارك ماكونيل)؟
‫كان كذلك حين كنت تعرفه.
‫إنه الآن (دريك فينكس).
‫موظف متوسط المستوى ‫يسعى إلى
تحقيق ثروة من صفقة الاندماج
‫عن طريق أعمال محاسبية
مشبوهة ‫بفضل هذا الرجل.
‫(كلارك ماكونيل)، لقد مات.
‫لم يعُد ميّتًا.
‫حسنًا، اُنقلها. أبلغ المقرّ.
‫عميل (فرانكلين)، الفريق جاهز لنقلها.
‫حسنًا، جيّد. هيّا بنا.
‫مهلاً. إلى أين تأخذها؟
‫إلى نسف المنشأة مشدّدة الحراسة
‫حيث كنت ستذهب حين تدخّلت هي.
‫نعم، لا مفرّ من العاقبة الأخلاقية.
‫لا.
‫احتفظ بها هنا. يمكننا استغلالها.
‫ماذا يدفعني إلى فعل ذلك بحق السماء؟
‫يمكننا استخدامها ‫لاستدراج
.(ماكونيل)-- (فينكس)
‫إليك ما تحتاج إلى معرفته بشأن هذا الوغد.
‫حين نُشرنا، شاهدته يقتل
امرأةً ويحرق متجرها
‫بينما كنّا نستطلع في قرية صغيرة.
‫لم يكن لديه ما يُدينها. كانت بريئة.
‫فأبلغت عنه قائدنا.
‫لكن قبل أن تُسنح لهم الفرصة باستجوابه،
‫قُتل في معركة.
‫كما يُفترض.
‫- رأيت الجثة بعيني.
‫- هل رأيت جثةً ما؟
‫أيتعلّق هذا بالانتقام إذًا؟
‫كلا.
‫أتفق معك. إنه يتعلّق بالمال.
‫الانتقام هو ما يجعله ‫يحاول
.إلصاق التهمة بي
‫مهمّتها قتلي.
‫لنجعله يعتقد أنها ما زالت
‫طليقةً تحاول فعل ذلك.
‫لنجعلها تتصل به.
‫لتخبره أنني بحوزتها ‫وأنها
.تريد أن تسلّمني إليه
‫ستفلح هذه الخطة.
‫حريّ بها أن تفلح.
‫أنا العميلة (بيترسون). إلغاء.
‫أكرّر، إلغاء.
‫لنعُد أدراجنا بالقافلة.
‫عُلِمْ. سنعود إلى القاعدة.
‫حسنًا يا قوم، أُلغيت الأوامر.
‫لنعُد أدراجنا.
‫أخبريه أنك ستسلّمينني بنفسك،
‫لكنّك لن تُنهي المهمّة حتى
.تحصلين على أجرك
‫هذه هي حركتك.
‫أريد حصانةً كاملة.
‫سيجري ترحيلك إلى (اليابان)
‫حيث أنك مطلوبة للعدالة لثلاثة جرائم قتل.
‫ما سيفعلونه بك فهذا شأنهم.
‫هنا في (الولايات المتحدة) ستُمحى جرائمك.
‫هذا أفضل ما ستحصلين عليه هنا.
‫شاهدناك تقتلين 5 أشخاص
‫وذلك مسجّل على كاميرات.
‫فلتساعدينا.
‫من المُفترض أن أقتلك.
‫لن يصدّق ذلك.
‫اجعليه يصدّقه.
‫إنه السبيل الوحيد ليفلح الأمر.
‫لا بدّ أن يثق بك أو أن يشعر
‫على الأقلّ أنك غاضبة.
‫اسمعي، تعقدّت الأمور أكثر بكثير
‫ممّا كان يجب لها، صحيح؟
‫استغلّي تلك النقطة.
‫عميلة (كلوفر).
‫انزعي الأصفاد.
‫هل مات (بيكيت)؟
‫مرحبًا، أكرّر، هل مات (بيكيت)؟
‫إنه بحوزتي.
‫على قيد الحياة.
‫لم يكن هذا اتفاقنا.
‫قتلت 10 أشخاص ‫دون أن
.أحصل على فلسٍ واحد
‫سأعطيك (بيكيت) حين تعطيني المال.
‫يمكنك أن تقتله بنفسك.
‫كيف يمكنني أن أثق بك؟
‫ليس لديك خيار.
‫إن لم تفعل فسأدع (بيكيت) يلاحقك.
‫قتلت بما يكفي نظير الدين الذي أدين لك به.
‫لم تفِ بدينك بعد ‫إن كان
.بيكيت) لا يزال حيًا)
‫متى طلبت شريحة لحم فأتوقّع أن تُطهى.
‫أنا يابانية.
‫نفضّل السمك النيّئ.
‫أحضري (بيكيت).
‫سأرسل إليك العنوان.
‫هل انطلت عليه الخدعة؟
‫يُفترض أن أُحضرك إلى هذا العنوان.
‫حسنًا، لنبدأ بإعداد الفريق.
‫سيكون معها مسدس فارغ، ‫من المستحيل
.أن أطلقها بسلاح مذخّر
‫- سيّدي، هذا--
‫- حُسم الأمر.
‫ستكون في أصفاد يمكنك نزعها ‫كما
سيكون بحوزتك خزينة كاملة مستترة
‫في حال الاحتياج إلى سلاح ناري.
‫إن قامت بحركة تحسبها
،غريبةً ولو حتى قليلاً
‫استدعِ الفريق وسنخرجك من هناك.
‫ستكونان هناك لتستدرجاه إلى الخروج.
‫سيكون لدينا فريق في النطاق ليعتقله،
‫وسيكون لدينا قنّاص إن دعت الحاجة.
‫سأقوم أنا بذلك.
‫- مع كامل احترامي، سيّدي، لقد تقاعدت.
‫- لا. لا.
‫هل سترسل ابني كطعم دون سلاح؟
‫عليك إذًا أن تتأكّد بحق السماء
‫أنني مَن سيطلق تلك الرصاصة.
‫نعم، سيّدي.
‫حسنًا، هيّا بنا. أخرجوها من هنا. لنتحرّك.
‫اللعنة.
‫مهلك يا (دريك).
‫لا نريد جثةً أخرى بالأخصّ ‫إن كانت
.في حوض استحمامي الساخن
‫لديّ وسيلة أخرى لإسكات
.(السيّد (روزنبيرغ
‫حسنًا يا رفاق.
‫حان الوقت.
‫وصل (براندون) و"سيّدة الموت".
‫الفريق التكتيكي مستعد.
‫يجب أن نتولّى أمره.
‫ستأتي ومعها (بيكيت) بعد قليل.
‫سمعت الرجل. كفانا من هذه المهزلة.
‫حدّد ثمنك، لكلٍ منّا ثمن.
‫تعاون معي.
‫أعرض عليك حياتك.
‫لا أريد أن أقتلك، ‫أُفضّل المعاملات
.المالية. لست قاتلاً
‫مات الكثيرون بسبب أموالك،
‫حتى لو لم تضغط أنت على الزناد.
‫لم يكن يُفترض أن يحدث ذلك،
‫أردت ما هو منصف.
‫قُدت صفقة الاندماج مع (فايكس) بالكامل.
‫جعلتها تبدو ممكنةً، ‫خضت كل
.المفاوضات، كانت صفقتي
‫ثم أدركت إذ فجأةً أنهم ‫فور
،حصولهم على شركتنا
‫فلن يكونوا بحاجةٍ إلى مديرَين تنفيذيّين.
‫وكرجل أعمال أتفهّم ذلك، لكن كمصمّم
‫شركة مزدهرة،
‫لا أتفهمّه.
‫إن كانوا سيرغمونني على الرحيل...
‫فسآخذ أكبر قدر ممكن.
‫أعني، لا بدّ أنك تفهم ذلك يا سيّد (زيرو).
‫- حتى وإن كان بقتل الأبرياء؟
‫- أبرياء؟
‫(برونو دياز) وحش مروّع.
‫كان فاسدًا إلى حدّ لا أريد التحدّث بشأنه.
‫أصبح العالم أفضل من دونه.
‫موت سياسي فاسد، هذا كان اقتراحي.
‫أمّا فيما يخصّ صديقك (براندون)، فهذا...
‫شأن السيّد (فينكس).
‫فكما ترى، السيّد (فينكس) معنيّ بالتفاصيل.
‫أنا...
‫رجل أفكار.
‫فكما ترى، هذا هو سرّ نجاح
‫أيّة شركة ناجحة، التفويض.
‫يقول السيّد (فينكس) إن بوسعه
‫تولّي أمر (دياز)، فلا أطرح أسئلة.
‫حين تفوّض مختلاً عقليًا ‫ينتهي
.الأمر بيديك مضرّجةً بالدماء
‫اسمعي.
‫يتوجّب عليك أن تنجحي في خداعه.
‫ها نحن نبدأ.
‫اُطرق الباب.
‫أبلغت عن (فينكس) بسبب جرائم الحرب.
‫ما ضغينته معك؟
‫سمعتك تقولين إنك سدّدت دينك.
‫استُؤجرت لأقتل شقيقه الوغد الحقير.
‫لكن ابن أخيه مات أثناء تبادل إطلاق النار.
‫أنا محترفة.
‫لا يمكن أن يحدث ذلك.
‫إنهما يقتربان من المنزل.
‫أكرّر، إنهما يقتربان من المنزل.
‫مرحبًا يا (براندون). هل تعرّفت عليّ؟
‫لا وقت لديّ من أجل لمّ الشمل.
‫يمكنكما تذكّر أيام حروبكما لاحقًا،
‫بعد أن تدفع لي مالي.
‫نتذكّر أيام حروبنا؟
‫لم أخبرك قط أنني خدمت مع (بيكيت).
‫اُدخلا في الحال.
‫لِمَ لا تخرج أنت لتأتي بي بنفسك،
‫أيّها الوغد الحقير؟
‫دائمًا ما استهنت بي يا (بيكيت).
‫اُدخلا في الحال.
‫إنهما يدخلان.
‫حسنًا، حالة طوارئ. أكرّر، حالة طوارئ.
‫لم تستطيع إخراجه. استخرجوا (بيكيت)
‫وتخلّصوا من (فينكس).
‫اللعنة.
‫طلقات نارية. أكرّر، طلقات نارية.
‫(دلتا)، تراجعوا.
‫تراجعوا. أُخذ (بيكيت) رهينة.
‫(توماس)، هل يمكنك إصابته؟
‫كلا. إنهما متقاربان جدًا.
‫أريد مروحيّةً لتأخذني أنا و(بيكيت).
‫هيّا.
‫أنت.
‫أنت. فكّي وثاقي.
‫أنا عميل فيدرالي، يمكنني مساعدتك.
‫هيّا، ساعديني وسأساعدك.
‫حسنًا؟
‫أريد مروحيّةً لتأخذني أنا و(بيكيت) من هنا.
‫وأريد 10 مليون دولار ‫وإلاّ
.سيموت (بيكيت) في الحال
‫(توماس)، نحتاجك أن تطلق
.رميةً لعينة الآن
‫هل يمكنك إصابته؟
‫كلا.
‫الرياح تهب، إنها خارج المدى.
‫لا أعبأ بالمرّة بشأن الرياح. سدّد الرمية.
‫هيّا.
‫اللعنة.
‫أيمكنك إصابته يا (توماس)؟ سدّد الرمية.
‫بحق السماء.
‫أيمكنك إصابته؟
‫ماذا؟
‫ماذا تقول بحق السماء؟
‫الماضي هو الماضي.
‫إنه ليس كذلك بالنسبة إليّ.
‫لقد دمّرت حياتي.
‫فعلت ما توجّب عليك فعله،
‫كما ستفعل الآن بالضّبط.
‫(توماس)، نحتاجك أن تجد طريقًا لتصيبه.
‫تبًا، سدّد الرمية.
‫أنا أثق بك.
‫إلى مَن تتحدّث بحق السماء؟
‫إلى أبي.
‫حسنًا.
‫حسنًا، لننهِ هذا الأمر.
‫عمل رائع يا (دلتا).
‫لا تتعجّل يا (ساوث).
‫انتهى الأمر.
‫الطريق آمن عند السياج. هيّا بنا.
‫شكرًا لك.
‫أشكرك لإتمام المهمّة.
‫في الواقع، هي التي فعلت ذلك.
‫سأراك لاحقًا يا (زيرو).
‫يا إلهي.
‫كانت تلك أصعب رمية قمت بها في حياتي.
‫لم أشكّ في مقدرتك للَحظة يا سيّد السلاح.
‫حقًا؟
‫لكنّني شككت بها.
‫- ما رأيك أن نحتسي الجعّة الآن؟
‫- نعم، لنحتسِ بعض الجعّة الباردة.
‫"علمت أنك كنت متعاونةً."
‫8 حالات قتل مؤكّدة.
‫رمية تبعُد 1.9 كم من نافذة
‫في الطابق الثلاثين.
‫"وساعدتني في الإمساك بالشرّير."
‫حسنًا... يبدو أنك فوّتِ رحلتك.
‫دعيني أعرّفك بنفسي.
‫"سيّدة الموت"، اسمي (زيرو).
Subtitles by @sub.Trader
Sync by @NAIM2007
# تـرجـمـة #
|| علي بدر ||